وانغ يويا
لوه شون
أظن أنني قتلت شخصًا بالفعل من قبل.
الانتقام الشخصي
أنا آسف.
حسنًا،
حقيقة أنك تقول هذا
يعني أنك بالتأكيد لا تصدق أن هذا صحيح.
في الواقع، لقد استعدت الكثير من ذاكرتي.
الثعلب وأنا
يأتون من نفس المكان.
أو بالأحرى،
أنا الثعلب الحقيقي.
في ذاكرتي،
على الرغم من أنها ضبابية،
لا أزال أشعر أن الأمر كان بمثابة الجحيم.
مجموعة من الأطفال وأنا
ناضل في نظام إقصائي ميؤوس منه.
[بقاء]
في العقاب
والتدريب الوحشي على نحو متزايد،
مرارا وتكرارا.
لقد كانوا منظمة إجرامية.
لقد أجبروني.
لقد أجبروني على القتل.
لا أعلم إذا كنت فعلا
نفذوا مثل هذه الأفعال
لإكمال مهماتي حينها.
أنا أيضا لا أتذكر كيف هربت.
لو لم يكن والدي
تبنّيني
والعناية الجيدة بي،
لن أكون حيث أنا اليوم فحسب،
ربما أكون واقفًا ضدك.
هذا ليس صحيحا.
لدي شعور
لن تقتل أحدا.
لديك معايير أخلاقية عالية.
بالرغم من
أنت تتحدث ببلاغة
عند تحليل علم النفس الإجرامي،
لو كنت أنت فعلا،
لن تتمكن أبدًا من تجاوز هذا الخط الأخلاقي.
يستمع،
توقف عن التفكير في تلك المنظمة الإجرامية.
أنت لا تشبههم في شيء.
سواء كنت مستاء من ذلك
أو أكرهه،
فقط قم بإزالته بيديك.
لكن ذاكرتي لا تزال غامضة إلى حد ما الآن.
أحيانًا أشعر بالضياع تمامًا.
النقطة هي أن عدونا يختبئ في الظل،
بينما نحن معرضون للخطر.
احرص.
سوف أكون بخير.
أنا قلق عليك.
لا تقع في الفخ
في تلك الأجزاء التافهة من الذاكرة.
لا تستعير القلق من المستقبل،
ولا تدعهم يقودونك من أنفك.
تحرر.
بالنسبة لكل شيء آخر،
دعونا نذهب مع التدفق.
الرئيس تشانغ.
لقد أرسلت لك بالفعل ملفات القضية بالفاكس من هنا.
نعم.
أرى.
على الرغم من أن Qu Feiyu قد تم القبض عليه،
لا تزال بعض تفاصيل هذه القضية غير واضحة.
وانغ شنغ الذي ذكره تو غولين
لم يتم العثور عليه بعد.
لم يتم حل مسألة بطاقة العمل أيضًا.
أطلب البقاء في يوجي مع تشي شيا لبضعة أيام أخرى.
لا تقلق،
سوف نكون حذرين بالتأكيد.
تمام.
من هو الذي؟
من هو هذا الشخص؟
قف!
توقف هنا!
من أنت؟
قف!
لماذا تركض؟
لا تتحرك! دعني أذهب!
أنت لست من قرية وانج أيضًا.
أخبرنا كيف وصلت إلى هنا؟
هل تعبت من العيش؟
أخ،
أخي لقد أخطأت فهمي.
أنا هنا لإجراء البحوث.
بحث؟
أنت تتحدث هراء.
ما الذي يمكن البحث عنه هنا؟
المكان يزداد ظلام،
أنا
ينبغي أن يكون متجها إلى الوراء.
مثل الجحيم أنت!
لماذا تضربني؟
سأضربك.
ما المشكلة في أن أضربك؟
دعني أخبرك.
إذا تجرأت على المجيء مرة أخرى،
سأضربك في كل مرة أراك فيها،
أصلع.
دعونا نخرج من هنا بسرعة!
اخرج! اذهب بعيدا!
حسنا، ارجع!
اغرب عن وجهي!
الكابتن لوه.
أظن أن وانج شنغ يختبئ في قرية وانج.
القرويون لا يتعاونون.
لا أجرؤ على التصرف بتهور.
تمام.
ابحث عن مكان أولاً.
لا تنبههم.
سوف نكون هناك قريبا.
على ما يرام.
لا بد أن هيزي على حق.
هذا وانغ شنغ
لا بد من أن يكون مختبئًا في مكان ما في هذه القرية.
وقد أكد خوانماو الأدلة.
سوف نعتقله فور رؤيته.
تمام.
ليلة أمس،
هؤلاء الأشقياء الصغار ضربوني.
فماذا لو تغلبنا عليك؟
لقد تعاملنا معك بلطف.
اهدأ.
إنه ليس حتى شرطيًا.
الجميع يهدأون.
هل من الخطأ القبض على اللص؟
لص؟
ماذا سرق؟
هل لديك أي دليل؟
ضرب شخص ما بدون سبب
جميعكم،
كل واحد منهم،
سيعودون إلى المحطة معي.
إذا كنت لا تريد الذهاب إلى المحطة،
ثم أخبرنا بكل شيء هنا.
هل وانغ شينغ من قريتك؟
أين تخفيه؟
ضابط،
إنها ليست عطلة أو أي شيء
لماذا سيعود إلى القرية؟
هل رأيته بنفسك؟
هذا صحيح.
لم نراه
لم أره، أليس كذلك؟
سوف نبحث بأنفسنا.
ماذا تفعل؟
ما معنى هذا؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل تجرؤ على التصرف بشكل جسدي حتى لو كنت من رجال الشرطة؟
هل تعتقد أن كونك شرطيًا يجعلك مميزًا؟
أنا تشي شيا.
إنه مثل هذا.
لدينا مشتبه به.
إنه يختبئ في قرية وانج الآن.
لكن القرويين غير متعاونين.
لذا فإن بحثنا صعب للغاية.
رأيت عند مدخل القرية
فريق بناء يحمل اسم شركتك.
ثم تذكرت
لقد ذكرت أنك تتعاون معهم.
يمين؟
هل يمكنك مساعدتنا؟
المشروع في قرية وانغ
تم التعاقد مع شركتي بالفعل.
نفوذ العشيرة قوي جدًا في تلك القرية.
ليس من المستغرب أنهم يحمون بعضهم البعض.
لكن،
يمكنك البحث عن رأس الفرع الثالث.
لقد طلب مني العديد من الخدمات.
سأضع كلمة واحدة،
وسوف يتعاون بشكل كامل مع عملك.
عظيم،
شكرًا.
أنا أخبرك بهذا فقط بسبب المخرج كيو.
لا تخبرهم بكل شيء.
ولكن يجب عليك أن تعدني
لا تخبر أحدا أبدا
أنني أنا من أخبرك.
وإلا ففي هذه القرية،
لن أتمكن من البقاء.
لا تقلق.
طريق إيست فيليج، رقم 12.
هذا هو منزل عم وانغ شنغ.
سوف انجب ابني
سأخذك هناك قريبا.
اذهب واحضر ابني بسرعة.
عجلوا!
إنه ذلك المنزل أمامنا
حيث يقوم شخص ما بغسل الملابس.
من الأفضل أن لا أظهر وجهي.
سأنتظرك هنا.
إنه بخير.
لا تحتاج إلى الانتظار هنا أيضًا.
يمكنك العودة أولاً.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
دعنا نذهب.
يتحرك.
الكابتن لوه
وانغ شنغ ليس في منزل عمه.
إنه يختبئ في منزل جاره عبر الشارع.
ماذا؟
كيف علمت بذلك؟
لم يكن صاحب المنزل يكذب،
ولكن كان لديهم خطة احتياطية.
لقد استخدمت زوجته لهجتهم بهدوء
ليطلب من وانغ شنغ أن يختبئ في منزل جاره عبر الشارع.
شخص ما قادم.
استمع لي.
أضمن أنه صحيح.
لا تبقى في بيت عمك
العثور بسرعة على مكان للاختباء.
فقط افعل كما أقول .
لا تخرج حتى أدعوك.
ولكنني لم أكشفه.
اعتقدت أننا يمكن أن نحاصره في الداخل.
اقلب الطاولة عليه.
كنت أتساءل
لماذا كان ابنه متوترًا جدًا في الطريق إلى هنا.
لذلك كان يحاول مراقبتنا.
ماذا ننتظر؟
دعونا نحصل عليه!
لا تتحرك!
شرطة!
انزل!
أيديكم على رأسكم!
هل أنت وانغ شنغ؟
السيد تو،
ما هي الخطة؟
لماذا كل هذا التسرع؟
تم القبض على وانغ شنغ.
أحتاج إلى الاختباء في الجبال لبضعة أيام.
يجب عليك أن تأتي معي.
نحن نغادر الآن.
لكن
سيارتنا لا تزال في ورشة الإصلاح.
لماذا لا أقوم بإجراء مكالمة الآن؟
ليس هناك وقت.
قد تكون الشرطة هنا في أي لحظة.
دعنا نذهب مباشرة إلى المتجر ونأخذه.
دعنا نذهب.
السيد لي.
السيد تو هنا.
السيارة تم اصلاحها.
إنها جاهزة لك.
خذ نظرة.
جيد.
لماذا يوجد الكثير من الناس اليوم؟
إنه بخير.
إنهم شعبنا.
السيد تو.
لقد أمسكت بك أخيرا.
ساعدني.
عشرة أضعاف النفقات الطبية.
من خلال الباب الخلفي.
شكرًا.
الأولاد،
مثيري الشغب موجودون هنا.
تعال إلى هنا.
لا تتحرك!
لا أحد يتحرك!
تجميد!
قل لي الحقيقة
حول التواطؤ السري بين Mo Laoqi وTu Guolin.
هذا جيد.
أحسنت.
تحاول التعويض عن أخطائك.
على الأقل
جهود المجموعة
إن ما استثمرته فيك لم يذهب سدى.
لقد دعوتهم إلى اجتماع.
أنا هنا لرؤية ك.
من فضلك انتظر بالخارج.
لا يزال K يتعامل مع بعض الأعمال.
السيد كو.
ل.
الأخ سبعة.
نادرًا ما يدعونا K إلى هذا المكان.
لماذا طلب منا فجأة أن نأتي إلى هنا اليوم؟
ليس لدي فكرة.
هل نحن فقط الأثنين؟
هل وصل تشي شياو؟
من المحتمل.
حديثاً،
لقد التقى تشي شياو و K بشكل متكرر أكثر فأكثر.
ولم تتوقف تعاملاتهم الخاصة أيضًا.
كنت أعرف.
لقد كانت سرية للغاية خلال الأشهر الستة الماضية.
أشعر بالغضب بمجرد سماع عنها.
عليك اللعنة.
لن يجعلها K خليفته، أليس كذلك؟
كل هذه السنوات،
حتى لو لم أحقق إنجازات عظيمة،
لقد قمت بالعمل الجاد حتى الآن.
والآن انتهى بي الأمر إلى أن أصبح صبي المهمات الخاصة بها.
لا تخبرني أنك لا تزال في الظلام.
ماذا يحدث حقا؟
أخبر أخاك بكل شيء.
بجانبي،
لا أحد سوف يعرف.
التفاصيل...
أنا لست متأكدة أيضًا.
ولكن قبل بضعة أيام في فندق يوجي،
حاول تشي شياو اغتيال تشي شيا.
هل تريد قتل تشي شيا؟
أليس تشي شيا...
هل تجرؤ؟
تحت أنفي مباشرة،
إنها متغطرسة للغاية
بدون أي قيود.
انا انصحك
أن تكون حذرا.
إذا تجرأت على لمس تشي شيا،
من يعلم متى
ستنظر إلينا كعقبة أيضًا.
ألا تعتقد ذلك؟
لقد وصلتما هنا مبكرا جدا.
لماذا لا تدخل؟
الانتظار لي!
قباي.
يمكنك الدخول الآن.
ل.
ارجع وانتظرني.
هذا هو
محاولة قتل هذا الشخص!
مجرد شلل في ساق واحدة.
قباي.
كنت أتمنى أن تعتني بالمجموعة أكثر.
ولكن بدلا من ذلك،
أنت دائمًا هناك تأخذ الأمر ببساطة.
يجب علي أن أتعامل مع كل هؤلاء الأشخاص العشوائيين الذين يتسللون إلى نفسي.
أليس الوقت مناسبًا لأن تكون جادًا؟
هذه مجموعتك.
انا أعمل تحت إمرتك.
لذا بطبيعة الحال أنا لا أهتم بهذا الأمر بقدر ما تهتم به أنت.
من المؤكد أنك تعرف أين تقف.
القيام بأعمال تجارية مع تو غولين خلف ظهري.
لقد قللت من شأنك حقًا،
مو لاوقي.
بعد سنوات عديدة في المجموعة،
إذا كنت تريد المغادرة،
فقط قل ذلك.
نعم،
لقد كنت جشعًا.
أنت تعاقبني
مبرر.
ولكن يجب عليك أن تصدقني،
على الأقل لن أخونك أبدًا.
على عكس بعض الناس.
مخلص على السطح.
ولكن خلف
المشاهد، طعن تشي شيا في الظهر.
لا انكار؟
لذلك تعترف بذلك.
أنا...
كنت فقط أحاول اللحاق بها.
نفس الشئ
لا أريد أن أسمعها مرة أخرى.
يفهم؟
نعم.
الجميع يستيقظون.
صديقك القديم في مركز الشرطة
لدي شيء أحتاجه.
أنتم جميعا تعرفون
ماذا أفعل، أليس كذلك؟
مفهومة.
إذا كان هناك مرة أخرى،
سوف تحصل على أكثر من مجرد جلد.
يمكنك الذهاب.
مو لاوكي,
يقضي.
لين يوشان , ذكر.
لين يوشان.
أنثى.
أنت تعرف ماذا تفعل
الآن، أليس كذلك؟
لا تقلق.
هنا،
خذ نظرة.
هذا دليل على أنك تأخذ عمولات
ونقل الأصول في شركة تو غويلين.
لقد تأكدنا أيضًا من العمال
أنك حاولت تدميرها
مسرح الجريمة في منتجع بايلونج.
ضابط،
إذا اعترفت بكل شيء الآن،
هل سيظل هذا بمثابة تسليم نفسي؟
لقد فات الأوان
ولكن إذا قدمت مساهمة كبيرة،
يمكنك الحصول على عقوبة مخففة.
يستمع،
لم يكن لي أي علاقة بالقتل.
لقد أجبرني أحدهم على فعل كل هذا.
تكلم.
اجعل الأمر واضحا.
عندما سألني السيد تو لأول مرة
لتطوير مشروع مغامرة يوجي،
لقد أصبحت جشعًا
وسلم عمليات المشروع إلى ليو.
لقد حققت ربحًا كبيرًا منه.
لكنني كنت حذرا للغاية بشأن هذا الأمر.
من كان يظن
ظهرت امرأة فجأة على بابي قبل بضعة أيام.
لقد عرفت كل شيء
وهددتني باتباع أوامرها.
ثم...
كيف كان شكلها؟
لا أعرف.
كانت ترتدي نظارة شمسية وقناعًا.
ولكن يجب أن تكون جميلة
وكان لديه شخصية لطيفة.
و...
ماذا تتمتم عنه؟
هل تعلم
اسمها؟
لا.
هل هي هي؟
أنا لست متأكدا.
لكن الأمر يبدو مشابها تماما.
واصل قصتك.
ثم طلبت مني أن أخبر السيد تو
أن شخصًا قد توفي في منتجع بايلونج.
وزعمت أن الجثة كانت تحتوي على بطاقة عمل السيد تو.
أصرت على أن أقوم بإغواء السيد تو إلى يوجي.
لم أصدق ذلك في البداية.
ولكنني لم أستطع أن أكذب على السيد تو، أليس كذلك؟
لذا ذهبت إلى منتجع Bailong للتحقق.
هذا المبنى المهجور،
وكان الباب مفتوحا نصفه.
كانت الغرفة بالداخل مغلقة من الداخل.
نظرت من خلال النافذة الصغيرة.
لقد فوجئت عندما وجدت جثة في الداخل.
بعد أن أخبرت السيد تو، أصبحت خائفة أكثر فأكثر.
لذا انا...
لقد هربت للتو.
هل اتصلت بك هذه المرأة بعد ذلك؟
لا.
لكنها كذبت عليّ أيضاً.
ماذا كانت الجثة تحمل
لم تكن بطاقة عمل السيد تو على الإطلاق.
كانت سلسلة مفاتيح على شكل ثعلب.
هل أنت متأكد من أن هذه كانت سلسلة مفاتيح على شكل ثعلب؟
بالتأكيد بالتأكيد.
يبدو الآن
أن مؤامرة فوكس في يوجي
كان الهدف هو قتل عصفورين بحجر واحد.
المنظمة الإجرامية وراء تشي شياو
يجب أن تكون كبيرة جدًا.
في فترة ما بعد الظهر رأيت أولد مو سيفن يذهب إلى منتجع بايلونج.
وقال إنه قام بتركيب قنبلة محلية الصنع في الغرفة.